¡Oye, punk!
¿Qué es esa mirada?
Vamos.
¡Dale un arma!
Recógelo. ¡Lucha conmigo!
Galeno una vez luchó contra un oso negro.
¡Marco está condenado!
Se lo prometí a Lady Cassandra. No pelearé.
Ni siquiera puedo levantar un hacha.
Qué inútil.
¿Por qué a Lady Cassandra le importa?
¿Sobre basura como él?
Marcus, si ni siquiera puedes levantar un hacha,
¡Deja tus tontos sueños!
O si no...
¡Este será tu destino!
Galen, ¿por qué no te vas a entrenar?
Mañana llegan invitados importantes,
y es posible que te llamen para pelear en un
combate.
¡Como tú ordenes!
Cassandra y yo nos quedaremos aquí esta noche.
Por favor prepara agua caliente.
y llévalo al baño.
Sí, señora Octavia.
Chico, será mejor que os portéis bien.
¡Vamos!
¡Marcus, date prisa con el agua caliente!
¡Está bien!